---
title: Проблемы Shindo Life
description: Актуальные проблемы и уязвимости Shindo Life (с ~01.03.2025)
outline: [2, 3]
---

# Проблемы Shindo Life

> Актуально с **~01.03.2025** · by lewisky

---

1. __**Бан игроков через зеленые квесты:**__

Реллы по рофлу добавили в игру глупый античит против автофарма, который не изменялся еще с момента релиза игры.

**Он работал так:** когда кто-то хотел сделать скрипт на автофарм, он сталкивался с тем, что при взятии зеленого квеста появляется дополнительный энтити далеко за картой. При телепортации к нему, аккаунт сразу банился. Его не сложно обойти по координатам.

Не трудно было догадаться, что это можно абьюзить и банить кого ты захочешь, конечно только на тех картах, где существуют эти квесты. 

**К примеру,** один из скиллов Ray Kerada, отлично подходит для того что бы захватить игрока и телепортировать его к той сущности. Цель фиксируется снизу, в то время как ты сверху.

**Наверное так же интересен вопрос, а куда делся онлайн?** Просто нашлись люди которые решили каждый день по ~500 невинных людей на эмбере побанить. А аппеляции по этой категории не принимаются, так как этот бан был вынесен самой игрой.

::: danger Не находитесь на картах с зелёными квестами
:::

---

2. Использование некомпетентности модераторов и бан любого игрока фейковым клипом. К примеру, сменой ника скриптом. Они либо вообще не жалобы не смотрят, либо в роблокс даже не играют. Там только половина банов за внутриигровые механики, или за редкие баги самой игры. Примеры:

- У мода айзена есть механика повышение дистанции некоторым скиллам (ashura и так далее), модераторы об этом не знают
- Например, тебя убивают сквадом, и в какой то момент ихний скилл тебя багает, и ты резко улетаешь куда то. Это тоже бан, хоть ты в этом и не виноват

---

3. Краш серверов при помощи автокликера/скрипта и быстрой сменой martial-arts.

---

4. Использование уязвимости:
```lua
game:GetService("Players").LocalPlayer.startevent:FireServer("band","\128")" 

local tpsrv = game:GetService("TeleportService")

tpsrv:Teleport(game.PlaceId, game.Players.LocalPlayer)
```
ставя любое некорректное значение в дату игрока, для того что бы она откатилась/не сохранилась. Используют для:
- Выдачи неограниченного количества RC игроку через RELL bloodline сбросом cd.
- Легкого получения расы celestial.
- Получения высокого ранга через покупку за релл коины, и отката их назад.

::: info Дата Rank, Pro Rank, Rep сохраняется другим путём, и её невозможно откатить
:::

---

5. Получение/покупка любых синих лимиток и предметов через замену `[айди]` в rell shop на определенный bloodline/element/item.