---
title: Tips & Tricks
description: Сборник практических фишек, микро-механик и полезных багов.
outline: [2, 3]
---

# Tips & Tricks

1. minakaze (1st)/senko storm tp
- Вы поставили кунай на противника, вы можете использовать скилл пиромании (4) и нажать клик по противнику. Зачастую, но с шансом вы обойдете его блок, а регдолл от пиромании поможет полностью его убрать
2. Minakaze + Senko Storm
- Метки от куная минаказе и сенко кунай это два одинаковых скилла, не зависисимо от того какой именно вы нажмете. Так же они не КДшат друг друга
3. Эскейп в стане докея (1ст)
- В скиллах докея 1 и 3 можно нажать раш и клики
4. too see where your opponent is (tai move)
- soon
5. tai renshiki (ломание доджа)
- После скилла, завершив аир комбо прыжком противник еще 2 секунды не сможет юзать додж
6. bruce air +damage
- используйте первый скилл брюса, подождите почти до конца аир комбо, нажмите прыжок, а затем сразу же второй скилл
7. Menza Delay
- Саб-Абилка менза имеет еще 2 секунды ауру после того как скилл закончился
1. Ryiji Axis
- soon
8. Air Combo (click+jump)
- Вы можете нанести дополнительный дмг по тому у кого высокий пинг. Аир комбо, 3 клика + прыжок (быстро)
9. Rengoku Ability
- При использовании мода ренгоку и ментора Jiso Seishin вы теперь с очень высокой вероятностью не получите хит от мару даггеров
10. Skip Heal
- после юзания хилки если нажать раш то энд лаг пропадет. Лучше работает на менторе брюс
11. 2 gens infinity Z
- Сделайте раш на противника или же бревно, а затем нажмите Z и вы будете бесконечно находиться на хвостатом не тратя мд (выстрелы тратят). Этот баг можно отменить регдоллом и вы будете полностью беспомощны, т.к после него ничего не сможете делать, кроме того как ходить.
12. Советы
- Вместо Maru Daggers используйте Pumpkin Slayer
- Используйте 6st скилл Pyromania: отхилить чакру, застанить противника из далека, обойти заспину и зарегдоллить
- Используйте 1st Order что бы застанить/сломать блок противника из далека
- После двух кликов в аир комбо начните хилить чакру и нажмите прыжок
- Используйте хилку в аир комбо
13. Доп инфо
- Чем больше нин тем быстрее регениться чакра
- Дамаг по врагу увеличивается если на нем есть эффект горения
- Камаки Акума 3 скилл может перехватить любые другие граб мувы
- У сейшин 1 скилл самая дальняя генза
- взрыв Fan of Mustang блокбрейкер
- скиллы Bat Cursed Spirit (Rework) станят даже если вы прожали додж заранее
- мод Captain Jokei имеет не пробиваемый блок
- кунаи от кликов мода Ink полностью ослепляют врага. 3 скилл тоже
- Менторов можно качать до бесконечности 
- 6st Lightning блокбрейкер (даже стронг блока)
- У блуда Akuma самый долгий додж (5 секунд)
- Paper 3st скилл отключает ваш джойстик даже в додже
- После того как пройти данж, вам дадут ~35м опыта в каждое что вы одели, то есть будет полная прокачка.
- Самый быстрый способ фармить релл коины это пойти в опен ворлд, заходить за каге и ждать 3 минуты, ливать и так по кругу. Это работает потому что оплата вашей работы в первый раз приходит за 3 минуты
- Все такие скиллы как 10 хв 2 стадия Z можно отменить, юзнув скилл с регдоллом (например Z forget rengoku)
- 1 скилл блуда Forget при использовании мода 10 хв любой стадии 1 выстрел заменяется на такие же автонаводящиеся шары как и у 2 стадии 10 хв

Список антидоджей:

- Bruce 1st and 2st skill
- Shiki Huricane
- Dokei 1st, 3st
- Glacier 2nd
- Ashen Storm 1st
- Shindai Style: Amethyst Lightning

---

## Шаблоны заметок прямо в Tips

### 1) Шаблон “Техника”

```md
## [Название техники]

**Когда использовать:**
- [ ] Open fight
- [ ] Mid-combo
- [ ] Punish

**Риски:**
- ...

**Контрпики против этой техники:**
- ...
```

### 2) Шаблон “Патч-лог под себя”

```md
## Patch [версия]

### Buff
- ...

### Nerf
- ...

### Что меняю в билде
- Убираю: ...
- Добавляю: ...
- Тестирую: ...
```

### 3) Шаблон “Антидодж-список”

```md
## Антидоджи (мой пул)

- [ ] Skill A — надёжность 1-10
- [ ] Skill B — надёжность 1-10
- [ ] Skill C — надёжность 1-10

### Комментарий по матчапам
- Против мобильных: ...
- Против танков: ...
```

### 4) Интерактивный шаблон билда

<BuildTemplateBoard />

## Что открыть дальше

- [Guide](/guide)
- [VitePress Templates](/vitepress-templates)
- [Markdown Examples](/markdown-examples)
